これが私の提案するお気に入りの順番です
まずはスタブとしてdaysInMonthを書いていきます
これはyearとmonthを使って常に30を返します
もちろん誤りです
そしてそのスタブを使用するために
nextDayを修正します
そこですぐにそれをテストします
この時点では何も行いません
実際は状況に誤りがない場合
以前得たものから出力を変更しますが
今はコードをいくらか再編成します
daysInMonthを改良しなければなりません
これで正確な答えを得られます
次に正確になるようにdaysInMonthを修正します
ただしうるう年は除きます
できる限り うるう年はあと回しにします
なぜなら面倒だからです
しかし時折現れる複雑さは他にもあります
そしてかなり正確な答えに近づくことができます
あと回しにしたものがありますが
コードのすべての構造が完成し
すべて整っていることが確認できます
だからあと回しにします
テストをもう一度行うとよいでしょう
5つのステップでもう一度テストを行います
daysInMonthを使用して
テストを行うと完璧になるでしょう
nextDayでテストする方が簡単だと思います
ステップ3で行った同じテストを
ただ実行し続けるだけだからです
これでうるう年をこれ以上あと回しには
できない所までやってきました
次にうるう年に取り掛かります
うるう年のヘルパー関数を書きます
これがステップ6です　それを別々にテストします
ここで意見が分かれるもう1つのステップです
daysInMonthまたはnextDayを使います
この場合はうるう年です
これはとても特別なケースです
別々にテストを行う方が理にかなっています
テストが終了したら完全に正確な解決策が
得られるはずです　別々にテストします
この時点で残りの私のコードには
とても自信があります
ステップKに進みすべてのケースを実行します
これが私が提案する順序ですが
他にも様々な順序があります
うるう年の処理は最初に移動させてもよいでしょう
うるう年が好きならあと回しにする必要はありません
個別に先に行うと簡単です
もう1つはnextDayをテストに使用するのではなく
daysInMonthでテストしてもよいでしょう
とても合理的です
この問題の正解が複数あります
すべての正解がそろっているはずのプロパティには
個別にテストができるコードを少し書きます
たくさんのコードを書く必要はありませんし
テストはできません
開発者として学ぶ最も重要なことは
組み立てるコードをまとめるために
コードを構造化する方法を考えることです
そうすることで意味のあるテストを行えます
それに必要な解決策に徐々に近づいているコードが
確認できます
プログラマとしての自信がさらに増してきたところで
これらのステップを飛ばすことができます
なぜこの問題を出したのかと言うと
私がこの問題を自分で解こうとした時
解決策にバグがあったのです
ステップを十分注意して行わなかったからです
すべてのテストケースを実行し失敗しました
このパターンに従っていた場合よりも
デバッグに長い時間を要しました
解決策を考え出す場合 解決策の一部として
すべてのテストを実行するためのコードを
書くことをおすすめします
最終的にステップKに達したら
すべてのテストケースを実行してください
初回で魔法のようにすべてが正確に機能するでしょう
でも魔法ではありません
それが系統的に注意深く物事を組み立てた結果です